# hello-world
На основе web-технологий требуется разработать приложение "Гостевая книга" с возможностью добавления сообщений посетителями ресурса, путем ввода данных в форму. Ранее оставленные и одобренные комментарии должны отображаться в публичной части ресурса в виде списка, разбитого на страницы по 10 штук. Для навигации по страницам потребуется вывести блок ссылок (paginator) ниже списка.  Для премодерации вводимых сообщений потребуется отдельный интерфейс (страница), на которой должна быть возможность одобрить либо удалить предложенное сообщение.  Приложение должно иметь след. функциональные возможности: Публичная часть:  Доступ всем пользователям без ограничений (без аутентификации) путем обращения по базовому адресу ресурса. Возможность добавления комментария, путем ввода следующих полей: "Сообщение", "Имя автора", "E-mail автора". Ограничение размера вводимого текста 512 символами. Ограничение размера имени автора 255 символами. Возможность просмотра существующих одобренных сообщений путем вывода списка отсортированного в порядке убывания даты добавления записи. (т.е. свежие в начале). Разбиение общего списка сообщений на страницы по 10 шт. на каждой. Вывод навигации по страницам под списком. Корректная обработка (возврат 404) в случае запроса несуществующей страницы. Система администрирования:  Вывод списка добавленных сообщений, нуждающихся в модерации. Возможность удалить сообщение путем нажатия соотв. ссылки Возможность одобрения сообщения, в результате которого оно начнет попадать в список публичной части приложения. Авторизацию для системы администрирования делать не нужно.  При проверке задания особое внимание будет уделено способам организации исходного кода приложения, механизмам проверки корректности пользовательского ввода, а так же вопросам безопасности.  (Стек технологий  PHP (5.6+) MySQL (5+) Apache / Nginx)
